doctype html
html
  head
    meta(charset='utf-8')
    meta(name='viewport', content='width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1')
    title Bencana Alam
    link(rel='stylesheet', type='text/css', href='build/build.css')
  body
    article
      section
        h1 Banjir

      section
        h4 
          ul
            li Disini Kita akan membahas seputar banjir
            li Memberikan sedikit penjelasan tentang mengapa banjir bisa terjadi
            li Memberikan efek-efek yang mungkin terjadi dari banjir
            li Dan sedikit saran tentang cara mencegahnya

       section
         h2 Penyebab terjadinya banjir
           h4 
             p Sebagian besar dari bencana alam yang akan kita jelaskan sebenarnya adalah akibat dari perbuatan kita sendiri.Maka kita harus mulai lebih peduli kepada lingkungan kita sendiri dan mungkin kita akan bisa memperpanjang umur bumi kita.:)

      section
        h3 Klasifikasi banjir berdasarkan penyebabnya dibedakan menjadi beberapa jenis, yaitu :
        h4 
          ul
            li 1. Luapan Air Sungai
            li 2. Pendangkalan Sungai, Kali, Selokan, Danau, Situ, Dll
            li 3. Kegagalan Tanah Menyerap Air
            li 4. Penggundulan Hutan
            li 5. Air Bah / Banjir Bandang
            li 6. Hujan Deras Yang Lama
            li 7. Air Laut Pasang (Rob)
            li 8. Saluran Air Mampet
            li 9. Perubahan Sistem Drainase Pembuangan Air
            li 10. Tsunami Air Laut

      section
        h2 Luapan Air Sungai
        h4 
          p Sungai yang lebar dan kedalamannya tidak berubah, namun di sekitarnya terjadi peningkatan jumlah penduduk yang sangat signifikan dapat menyebabkan ketidakmampuan sungai untuk menampung secara keseluruhan air buangan, air hujan dan sampah yang masuk ke dalamnya. Jika sudah penuh, maka air akan menggenangi pinggiran sungai dan daerah rendah lainnya.

      section
        h2 Pendangkalan Sungai, Kali, Selokan, Danau, Situ, Dll
        h4 
          p Jika orang-orang selalu membuang sampah di sungai atau terus-menerus terjadi erosi tanah di sekitarnya, maka akan terjadi pendangkalan. Sungai, danau dan selokan yang dangkal tidak akan mampu menampung air dalam jumlah besar sehingga air akan meluap menggenangi sekitarnya dan daerah-daerah yang rendah.

      section
        h2 Kegagalan Tanah Menyerap Air
        h4 
          p Jika jumlah luas keseluruhan lahan terbuka hijau dan tanah kosong berkurang drastis di suatu daerah akibat berbagai sebab, maka air hujan yang turun akan langsung meluncur dengan cepat ke selokan, sungai dan akhirnya ke laut. Jika air yang meluncur tersebut sangat banyak jumlahnya, maka otomatis tidak akan tertampung di saluran air yang ada. Walhasil air yang tidak dapat ditampung oleh saluaran pembuangan air akan tergenang bebas dan menyebabkan banjir.

      section(data-bespoke-hash='named-route')
        h2 Contoh bencana alam yang akan kami bahas
        h4
          ul
            li Global Warming
            li Banjir
            li Gempa Bumi
            li Tanah Longsor
            li Kebakaran Hutan
            
      section.emphatic-text(data-bespoke-backdrop='emphatic')
        h4 
          p Dari Kelima Contoh diatas 4 diantaranya adalah ulah dari manusia sendiri (walaupun penyebab alami juga mungkin terjadi tetapi jarang).Bisa terlihat bahwa kita kurang peduli terhadap lingkungan kita sendiri bahkan dalam hal-hal kecil seperti membuang sampah.jadi marilah kita menjaga lingkungan kita bersama untuk kepentingan bersama.:)


    script(src='build/build.js')